Lazy binding pozwala na wywoływanie przez PIC zewnętrznych procedur. Leniwe wiązanie
powstrzymuje wiązanie adresu procedury aż do pierwszego razu kiedy procedura jest wywoływana.
Robi się to aby zmniejszyć liczbę instrukcji przy wywołaniu. Powoduje ono znaczący narzut
na pierwsze wywołanie funkcji, ale kolejne wywołania kosztują pojedyńczą instrukcję.

1. PIC pozwala na ładowanie i wykonywanie bibliotek bez modyfikowania ich przez linker.
data jest alokowana zawsze za kodem, zatem odległość międzt każdym fragmentem jest stała.
2.GOT - global offset table - zawiera pozycje dla każdego obiektu globalnego.W
trakcie ładowania linker dynamiczny reokuje każdy wpis w GOT, żeby zawierał odpowiedni adres absolutny.
W trakcie działania do każdej zmiennej globalnej odwołujemy się za pomocą got.
Ma to swoje wady, zwiększa to liczbę instrukcji, żeby odwołać się do wartości zmiennej.
dodatkowo potrzeba dodatkowego jestru aby odwołać się do wpisu GOT.
PLT - procedure linkage table. Jeżeli obiekt woła zmienną zdefiniowany w bibliotekach współdzielonych
to odwołuje się do GOT lub PLT. GOT przechowuje sekcje .data a PLT .text.

4. .dynamic zawiera informacje dla dynamicznego linkera, jak związać adresy procedur, takie jak lokacja
tablicy symboli i informacje o relokacji.
